Nenhum homem é melhor do que uma máquina e nenhuma máquina é melhor do que um homem utilizando uma máquina.
Essa é uma frase que eu aprendi com meu amigo Bruno Perini do Richard Bookstabber.
Tá? Bookstabber? Bookstabber? Não sei. Mas a moral da história é, nenhum homem nunca vai ser melhor do que uma máquina.
A gente não vai ser melhor do que a inteligência artificial. Mas a inteligência artificial não tem como ser melhor do que a gente quando a gente está utilizando a inteligência artificial.
Essa aqui é a primeira aula de algumas aulas que a gente vai falar no curso sobre inteligência artificial.
Então, é o primeiro contato que a gente vai ter com o assunto.
E eu quero que você use esses grandes poderes, a gente diria o famoso tio bem.
Com grandes poderes e grandes responsabilidades.
O que eu estou prestes a te introduzir aqui o assunto e, mais uma vez, a gente vai se aprofundar com isso ao longo do curso.
É uma ferramenta que vai te ajudar muito ao longo da sua jornada como anunciante.
Tem gente que chegou a dizer que a inteligência artificial vai roubar o trabalho do gestor de tráfego.
Não vai. Vai potencializar o nosso trabalho e eu vou te mostrar exatamente como a gente faz isso já aqui nessa aula.
Tá? Primeiro passo aqui que a gente vai fazer, a gente vai utilizar uma inteligência artificial que chama o ChatGPT.
Nós vamos procurar ele no Google. Ele vai aparecer aqui, ó, openai.com.
A gente vai abrir o site. Você vai apertar nesse botão aqui e aí você vai ter que criar a sua conta.
Tá? A minha conta já está criada, por isso que já abriu aqui o ChatGPT.
Primeiro conhecimento que você tem que ter sobre o ChatGPT.
Ele é um grande cérebro que recolhe informações muito rapidamente.
Ele processa as informações muito rapidamente.
Sabe como você não consegue falar tão rápido quanto você pensa?
Ele consegue. Ele consegue gerar respostas tão rápido quanto ele pensa.
E ele usa um banco de dados absurdamente gigante para gerar as respostas para você.
Então ele é muito inteligente. Qualquer coisa que eu pedir para ele, ele vai fazer por mim.
Por exemplo, se eu falar, me dê uma ideia de anúncio para um produto de emagrecimento.
É como se fosse um super Google.
Ele vai me dar uma ideia.
Título, slogan, chamada para ação, testemunho de sucesso, benefícios, garantia de satisfação, bônus exclusivo, destaque dos ingredientes.
É um baita anúncio aqui que normalmente se eu botar isso aqui no formato de anúncio online não vai funcionar legal.
Por quê?
Porque tem uma expressão em inglês que se chama garbage in, garbage out.
O que quer dizer isso?
Lixo dentro, lixo fora.
Se o meu input, aquilo que eu pedi para ele foi mal feito, a resposta dele vai ser mal feita.
Tudo isso que está acontecendo aqui nesta conversa, a gente chama isso aqui de um chat.
Então eu estou dentro de um chat.
Eu posso pedir para ele, me dê mais uma ideia.
Ele vai me dar mais uma ideia.
Tudo isso aqui está dentro de um chat.
O ideal é que a gente mantenha a comunicação, quando a gente faz uma boa comunicação, dentro de um único chat.
Por quê?
Porque ele vai acumulando inteligência, ele vai acumulando histórico aqui dentro daquilo que eu estou pedindo para ele.
Aqui os pedidos estão horrorosos, então não faz sentido eu ficar em um único chat.
Mas você vai ver que a gente vai justamente utilizar esse grande superpoder do chat EPT, que é o acesso ao histórico.
Então como a gente usa inteligência artificial para criar bons anúncios?
Primeiro, a gente faz isso gerando histórico.
Então gerar histórico é gerar informações para o chat EPT, para que com base nessas informações, ele faça os meus pedidos.
Então eu estou treinando ele, estou treinando ele para fazer as coisas comigo.
Pensa num cachorrinho.
Imagina que você treinou o seu cachorro, você adestrou ele para pegar, sei lá, cerveja para você na geladeira.
Você treinou ele para fazer isso, ele tem histórico, ele consegue ir lá e pegar a cerveja para você na geladeira.
O chat EPT é a mesma coisa, só que o histórico que eu vou dar para ele é um histórico de conteúdo, de como que ele deve produzir as coisas.
E aí para gerar esse histórico é muito importante que a gente sempre siga alguns elementos.
O primeiro elemento é o elemento da personificação.
O que é a personificação?
É quando eu peço para ele, haja como um redator publicitário com alto, sei lá, com grandes conhecimentos de persuasão.
Então eu já estou pedindo para ele agir como alguém que escreve com grandes conhecimentos de persuasão.
Se eu sou, sei lá, dono de um pet shop e eu posso falar, escreva como se você fosse um dono do pet shop.
Com todos os conhecimentos que um dono do pet shop tem.
Então a personificação é quando eu peço para ele agir de uma determinada maneira.
Informações pertinentes é quando eu dou mais detalhes.
É o detalhamento do que eu estou pedindo.
Eu não vou simplesmente falar assim, faça um anúncio para um produto de emagrecimento.
Mas que produto que é esse?
Para quem que é esse produto?
É destinado para um público-alvo?
O que eu entrego nesse produto?
Qual é a transformação que esse produto causa?
Quanto mais informações pertinentes eu dou o chat GPT, melhor vai ser a resposta dele.
Além das informações pertinentes sobre o que a gente está pedindo, entra também o detalhamento do que você quer.
E o detalhamento do que eu quero e as informações pertinentes são muito parecidos.
Mas detalhar o que eu quero é eu ser bem específico.
Eu quero cinco anúncios, cinco anúncios ou cinco roteiros de anúncios de até dois minutos.
Eles devem ser colocados em uma tabela.
Eu estou fazendo um detalhamento do que eu quero que ele faça.
E eu posso ir lá para ele pedir isso.
Cinco roteiros de anúncios de até dois minutos.
Eles devem ser colocados em uma tabela e ele vai colocar uma tabela para mim.
Então eu faço esse detalhamento.
Além do detalhamento, a gente também tem os limitadores.
O que são os limitadores?
Eu posso dizer para ele, seja breve, utilize até 30 caracteres.
Eu falar que o anúncio tem até dois minutos não deixa de ser um limitador.
Então eu estou falando para ele, limitando ele para ele não ficar viajando tanto na maionese.
E a gente tem os refinadores.
O que são refinadores?
Refinadores é quando ele gera uma resposta ou antes dele gerar uma resposta, eu já digo para ele.
Utilize um tom, e aí eu posso dizer, sério, sarcástico, feminino, masculino, imponente, persuasivo, profissional.
Então eu posso pedir para ele utilizar um determinado tom de linguagem.
Vou até colocar isso aqui para baixo que eu vou colocar mais uns.
Utilize um determinado tom.
Posso pedir para ele utilizar o gatilho mental da escassez, urgência, autoridade, etc.
Todos os gatilhos mentais.
Posso pedir para ele seja mais emotivo, seja mais humano, seja mais engraçado.
Então posso pedir para ele refazer de alguma outra maneira.
Posso pedir para ele dar ênfase de foque no seguinte aspecto do produto.
Então numa dor que ele resolve.
Numa promoção, num bônus, no preço, numa garantia.
Então eu posso pedir para ele focar em determinadas coisas.
E eu posso pedir, refaça o item X, ou refaça tudo.
Refaça da maneira XYZ.
Então eu posso conversar com ele e ir refinando o chat GPT.
Isso daqui são as maneiras que a gente vai utilizar.
Tudo isso daqui são técnicas que se você procurar em qualquer conteúdo do chat GPT,
e você vai encontrar pessoas explicando coisas semelhantes,
porque o povo já começou a entender como a ferramenta funciona.
E o que eu vou te ensinar aqui hoje, usar inteligência artificial para criar bons anúncios,
a gente vai se valer de alguns prompts.
O que é o prompt?
Prompt é o pedido que eu faço para o chat GPT.
E eu vou te explicar quais prompts você vai utilizar para que ele faça bons anúncios.
Você vai ver que nos prompts que eu vou utilizar, tem muito disso daqui.
Mas isso daqui era só para dar uma introdução ao que é essa ferramenta.
Afinal de contas, é a primeira vez que a gente está falando sobre ela aqui no curso subido.
E aí, para a gente usar esses prompts, a gente vai levar em consideração o quê?
Tudo isso que eu te ensinei na última aula, que a gente falou sobre qualidade de anúncios.
Então eu vou ensinar o chat GPT essas coisas,
e a partir disso eu vou pedir para ele criar bons anúncios.
Por quê?
Eu estou gerando histórico, eu estou treinando ele.
E aí a partir disso, a partir dessa personificação de alguém que entende sobre anúncios,
ele vai, e aí eu vou mandar informações pertinentes,
eu vou detalhar o que eu quero, vou usar os limitadores e os refinadores,
e ele vai fazer um bom anúncio para a gente aqui.
Então, como que a gente vai fazer isso?
Antes de mais nada, eu tenho que dar os créditos aqui.
Porque a primeira vez que eu vi uma estrutura parecida com essa,
foi através de um aluno de mentoria.
E esse aluno mencionou que ele aprendeu isso com um cara chamado Son.
S-O-N.
Eu não sei quem é esse cara.
Eu procurei em tudo que é lugar da internet para achar o nome do cara,
para perguntar se eu podia...
Não é que eu copiei ele, eu modelei.
Eu peguei tudo que ele ensinou e, na minha opinião, eu melhorei aquilo que ele fez.
E aí eu testei e deu certo.
E aí eu vou pegar o conhecimento desse cara, que eu modelei.
Então eu estou aqui dando os créditos para ele, mas não sei quem ele é.
Mas eu estou dando os créditos para ele, porque eu sempre dou os créditos para todo mundo
que me ensinou alguma coisa.
Basicamente, o que esse cara ensinava era uma estrutura,
que ele chamava de estrutura do CTR infinito.
O que é o CTR?
É a taxa de cliques no seu anúncio.
Quantas pessoas estão clicando.
O nome é muito bom, mas é óbvio que a gente deu um upgrade.
Então, o que você vai receber?
Você vai receber isso no material de apoio.
Então, essa aula aqui vem com material de apoio.
Todos esses prompts vão estar no material de apoio para você copiar e colar.
Então eu chamei isso de estrutura do CTR subido.
E aí, alguns prompts vão ser só copia e cola.
Então eu vou copiar.
Isso aqui é só um copia e cola, por exemplo.
Eu vou mandar para ele aqui.
Hoje eu vou te ensinar a estrutura do CTR subido
e quero que toda vez que eu fale dele, você use essa estrutura.
Ele vai falar, beleza, me explique mais para que eu possa aplicá-la.
E aí eu vou mandar o passo número 2 aqui para ele.
Deixa eu mandar o passo número 2.
Vou colar aqui na minha tela para você ver sempre.
Um segundo.
Deu.
O método barra estrutura do CTR subido serve para criar anúncios de alta conversão dentro do meta, do YouTube.
Eu vou botar YouTube, meta e TikTok Ads.
E aí a gente poderia colocar todas as fontes de tráfego aqui, mas vamos deixar limitado por enquanto.
TikTok Ads.
Essa estrutura, esse método conta com cinco fases.
Gancho, corpo...
Eu apaguei uma fase aqui.
Espera aí que eu esqueci.
Três.
Desculpa, meu povo.
Depoimentos e chamada para ação.
Eu poderia fazer sem os depoimentos?
Poderia.
Mas eu quero usar...
Vou colocar os depoimentos.
Por quê?
Porque se a gente não for usar ele, é só descartar e a gente faz a estrutura mais clássica,
que é gancho, corpo e chamada para ação, que foi a primeira estrutura que a gente falou aqui na última aula.
Então, eu vou falar para ele que a estrutura do CTR subido segue isso daqui.
E eu ainda coloquei uma quinta...
Um quinto ponto, que é a duração.
Aí eu falo, o primeiro ponto que eu vou te explicar é o gancho e quero que você diga se entendeu sobre ele.
O gancho é o momento mais importante do vídeo.
Nele você tem que chamar atenção, quebrar o padrão, ser contraintuitivo, gerar curiosidade
e principalmente conversar com o público-alvo de acordo com o tema ou nicho do anúncio.
E aí, o tema ou nicho que eu te informarei previamente.
O gancho é responsável por despertar desejo e principalmente reter a pessoa no anúncio para que ela assista o resto.
É basicamente o que eu te expliquei por gancho, mas eu vou falar isso para o chat GPT
para que ele entenda o que é o gancho do anúncio.
E aí eu vou falar para ele aqui.
Muitas vezes, vou até botar isso.
Muitas vezes, vamos, inclusive, utilizar o nosso gancho para que o anúncio não se pareça com o anúncio.
Ou seja, é o anúncio da camuflagem.
Lembrando que a gente também vai utilizar o anúncio que a gente chamou de explícito.
Vou pegar esse prompt e vou colar aqui.
E ele vai me dizer que entendeu.
Entendi o conceito.
Ele vai reexplicar aqui e está tudo certo.
E aí a gente vai para o terceiro prompt, que eu vou explicar para ele o corpo.
Então eu vou dizer para ele agora o que é o corpo.
O próximo passo do método do CTR subido é o corpo.
É ali onde você vai explicar brevemente, de maneira simples,
para que qualquer pessoa possa entender o benefício dele, do corpo, e clicar naquele anúncio.
Um corpo pode ser explicado como um mecanismo único de como o produto funciona.
Nesse caso, o mecanismo único é o meio principal que vamos utilizar para levar a pessoa ao objetivo dela.
Então se estou vendendo uma receita secreta para a pessoa emagrecer,
o mecanismo único, o corpo desse produto é a receita secreta.
Entendeu?
É isso.
Então só dei o exemplo para ele aqui no final, mas a gente está explicando para ele o que é o corpo.
Mais uma vez, você vai copiar, vai colar e a gente está gerando histórico.
Quando você colar, não precisa dizer que esse é o prompt 3.
Isso aqui eu estou só colocando aqui por motivos organizacionais.
Prompt 4.
Agora a gente vai falar da fase dos depoimentos.
Eu vou falar aqui.
A fase de depoimentos é a fase onde vamos criar e colocar um volume maior de depoimentos curtos
de várias pessoas transformadas pelo corpo, pelo mecanismo único.
Então, com base no mecanismo único e no resultado desejado do produto,
você deve criar, ficou CRI, você deve criar diversos minis depoimentos,
2, 3, 4 depoimentos para colocarmos nessa parte do anúncio.
Você deve criar várias minis histórias para essa parte.
Lembre-se, são depoimentos em primeira pessoa, sempre.
Algumas vezes vou te pedir para não colocar depoimentos nos anúncios,
porque pode ser que eu já esteja divulgando algo que ainda não tenha depoimentos.
E aí eu vou ser claro aqui com você.
Nunca coloque depoimentos nos seus anúncios que não são depoimentos de verdade.
Depoimento fake vai ser horrível.
Você tem que ter depoimento de verdade no seu anúncio.
Não tem?
Você vai esquecer, você vai pedir tudo isso aqui nessa ordem,
mas você vai esquecer dos depoimentos.
E aí eu vou mandar para ele aqui, se entendeu, digite ok.
Às vezes ele dá uma pensadinha.
Ele está carregando.
Aí se ele demorar muito para carregar,
deu, entendi.
E aí ele vai,
às vezes tem muita gente usando,
ele dá uma demorada.
E aí se ele travar, você manda para ele assim,
continue a resposta.
E aí ele vai continuar a resposta.
Então ele vai seguir aqui me dando o ok que ele entendeu.
Enquanto isso, a gente vai para o próximo prompt.
Que eu vou explicar para ele o quê?
A chamada para a ação.
Então olha só,
eu expliquei para ele o que é o gancho,
o que é o corpo, o que é o depoimento.
Vou explicar para ele a chamada para a ação.
E aí o próximo passo é a chamada para a ação.
Nessa parte a gente reforça a promessa do início do vídeo
e deixa claro que a pessoa precisa clicar no botão
para ter acesso à nossa transformação.
Se entendeu, digite apenas ok.
Muitas vezes eu peço para ele digitar uma coisa
e aí ele vai me...
Ele vai tentar me corrigir.
Ok, agora...
Filho da mãe, eu vou...
Às vezes eu peço para ele digitar ok
e ele fica digitando outras coisas.
Agora ele entendeu e digitou ok.
Prompt número 6.
Vamos embora.
A quinta fase não é bem uma fase,
porém uma observação.
O tamanho da cópia deste anúncio
tem que bater entre 1 a 2 minutos.
Bater eu vou botar ter.
Tem que ter entre 1 a 2 minutos.
Então ela tem que ter uma quantidade de palavras
que encaixem nesse tempo.
Não precisa me explicar o que você entendeu.
Digite apenas a palavra ok.
Porque às vezes ele fica gerando essas respostas.
Isso é um limitador.
Não precisa me digitar se você entendeu.
Digite apenas ok.
Aí ele vai me dizer ok, ele entendeu.
Então ele está recolhendo as informações.
Esse é o prompt 6.
Nós vamos utilizar aqui...
Vão ser 12 prompts.
A gente está na metade.
Prompt 7.
Mais uma dica valiosa aqui no YouTube.
Onde vamos...
O YouTube...
Vou botar aqui.
YouTube, meta e TikTok Ads.
Onde vamos utilizar esses anúncios.
Mais uma dica valiosa.
É que no YouTube, meta e TikTok Ads.
Onde vamos utilizar esses anúncios.
A pessoa é obrigada a assistir os primeiros 5 segundos do vídeo.
Ou então...
Temos que chamar muito a atenção da pessoa.
Nos primeiros 5 segundos.
Ponto.
Então devemos criar algo bem disruptivo nessa parte.
Para realmente chamar a atenção da pessoa.
Tá?
Então prompt número 7.
Ctrl C, Ctrl V.
Será que eu escrevi disruptivo errado?
Não, está certo.
Tá?
Aí ele vai me dizer aqui entendido.
Nananana.
Vamos para o próximo prompt.
Prompt número 8.
Aí agora é a fase que...
Aqui a gente está só copiando.
Você está só copiando e colando.
Você não colocou nenhuma informação sobre a sua audiência.
Eu estou só treinando ele.
Agora eu vou falar.
Agora eu vou te pedir para você me entregar algumas situações do meu público-alvo.
Para depois encaixar isso dentro da estrutura CTR subido.
Ok?
Ele vai me dizer ok.
Aí eu deixei prompt 8 escrito aqui sem querer.
Não tem problema.
Mas evita fazer isso.
Aí agora a gente vai fazer o quê?
A gente vai colocar o seu público-alvo aqui.
Prompt 9.
Então, no caso, nosso público-alvo são...
Aí você vai dizer seu público-alvo.
Pessoas que têm o sofá sujo.
Me diga 8 problemas mais comuns entre o meu público-alvo.
Eu posso botar aqui.
No caso, meu público-alvo são...
E aí no PDF vai estar assim para você, tá?
Com essa parte não preenchida.
Mas eu posso colocar aqui.
Meu público-alvo são, sei lá...
Mulheres com mais de 30 anos que estão acima do peso.
E querem emagrecer.
Então, eu vou colocar uma característica do meu público.
Básica.
Não precisa ter um grande conhecimento sobre o público-alvo, tá?
Deixa eu só apagar os colchetes aqui.
E aí aqui você vai preencher o seu público-alvo, tá?
E aí seu público-alvo...
E aí sempre usa concordância, tá?
Se aqui não...
Não dá para colocar são mulheres ou é uma mulher, assim, assim, assada.
Bota o é.
Tá?
Então, você faz essa correção.
Então, eu vou colocar aqui.
Prompt 9.
E aí ele vai me dizer 8 problemas mais comuns.
Dificuldades de encontrar métodos eficazes, frustração, falta de motivação.
Então, eu não estou pedindo anúncio nenhum para ele ainda, tá?
Eu estou fazendo...
Eu estou dando informações e estou, através dele, criando mais informações para ele utilizar como histórico.
Tá?
Agora, esse prompt 10 é muito bom.
Que ele é o seguinte.
Me diga 8 situações mais constrangedoras que seu público-alvo passa, tá?
Então, eu vou colocar aqui.
Me diga 8 situações mais constrangedoras que essas mulheres com mais de 30 anos e que estão acima do peso passam.
Tá?
Então, eu vou pedir as situações constrangedoras do meu público.
Aí, eu vou mandar aqui.
Ó, ficou até um errinho de português aqui, mas não tem problema, tá?
Ficou mulheres...
Aí, ela vai, ó, colocar aqui todas as situações desconfortáveis.
Beleza?
Colocou todas as situações desconfortáveis.
Agora, vamos para o próximo prompt.
O 11.
Penúltimo.
Me dê também 5 sonhos ou vontades desse público-alvo com base na dor delas, tá?
Então, me dê também 5 sonhos ou vontades.
Aí, eu vou botar aqui, ó.
Dessas mulheres com mais de 30 anos que estão acima do peso.
Aí, eu vou, ó, mudar aqui, ó.
Dessas...
Mulheres com mais de 30 anos que estão acima do peso.
Vírgula.
Com base na dor delas.
Ah, não. São 13, tá? Eu falei errado.
Tá?
E aí, o prompt 12.
5 objeções
e desejos
e dores
desse público-alvo.
Tá? Então, eu vou pedir para ele listar para mim
dores, objeções e dores do público-alvo.
Tá? Então, eu vou colocar aqui.
Me dê também 5 objeções e dores
dessas mulheres com mais de 30 anos que estão acima do peso.
Tá?
Tá tudo bem.
E aí, é muito importante que você leia o que está escrito aqui.
Tá?
É que eu estou na aula.
Eu estou só gerando aqui para você essas informações.
Tá?
Mas aqui você já vai pegar muita ideia.
Muita ideia.
Só nessa parte aqui já pegamos muita ideia.
E agora, o que eu vou fazer?
Eu vou soltar o prompt final.
Que é o prompt 13.
Que agora eu vou efetivamente pedir para ele o anúncio.
Tá?
Então, eu vou botar assim.
Com base em todos esses pontos citados acima, quero que você crie um anúncio para YouTube
ou Facebook, né?
Você vai colocar aqui o que você quiser.
Na estrutura de CTR.
Ficou até o nome antigo.
CTR subido que eu te ensinei.
Com o mecanismo único sendo.
Tá?
E aí, eu vou botar aqui.
É um curso.
Aí, deixa eu botar aqui em vermelho para você entender.
Aí, você vai colocar aqui o mecanismo único.
Que é o que você está divulgando.
Estou divulgando um evento com o mecanismo único sendo um evento gratuito.
Onde eu vou ensinar as técnicas para você emagrecer sem ter que fazer dietas milagrosas.
Ou se matar.
Ou passar horas na academia.
Tá?
Daí, você vai colocar o seu mecanismo único aqui.
O seu diferencial.
O que você entrega.
Tá?
Vou tirar esses três pontinhos aqui.
Vou colocar aqui o meu mecanismo único.
Deixa eu apagar aqui os colchetes, tá?
E aí, você vai colocar aqui o mecanismo único do seu produto.
Tá?
Aí, ele vai criar para mim um anúncio.
Vamos ver se ele vai fazer.
Então, vamos embora.
Enter.
E aí, ele vai criar o anúncio.
Então, gancho.
Cinco segundos.
Atenção, mulheres com mais de 30 anos acima do peso e cansada de dietas restritivas.
Corpo.
Você já tentou de tudo para emagrecer?
Dietas milagrosas?
Horas na academia?
Mas se eu te disser que há uma maneira mais simples e eficaz.
Apresenta a você...
Ele usou a palavra mecanismo único.
Às vezes, vai acontecer isso, tá?
Apresento para você a solução para você alcançar o emagrecimento do duradouro sem sacrifícios extremos.
E aí, podem aparecer os depoimentos e eu posso colocar assim.
Não utilize...
E aí, eu vou fazer o que?
Refinamento.
Não utilize...
É...
Refaça...
Sem utilizar a palavra mecanismo único.
E não precisa colocar depoimentos.
E aí, ele refez.
Você fez.
Então, gancho...
Aí, ele fez sem os depoimentos.
Mas, ele já sabe como é que coloca os depoimentos.
E se você tiver depoimentos, é aqui que você pode colocar um, dois depoimentos na tela.
Prints de pessoas.
Tá?
E aí, você vai botar aqui.
E ele fez toda a copy para a gente.
Gancho, corpo...
Você está em busca de uma forma mais simples e eficaz de emagrecer.
Isso aqui poderia ser até uma imagem com isso daqui escrito.
Isso aqui poderia estar na descrição.
Tá?
E eu posso pedir para ele.
Agora...
Seguindo a estrutura do CTR subido...
Crie mais cinco ganchos com base em tudo que falamos acima.
Toma.
E aí, ele vai lá e vai.
Claro, aqui estão mais cinco ganchos.
Ele está botando uns emojis, não sei por quê.
Tá?
Mas, tá tudo bem.
E aí, ele vai me dar as ideias de ganchos aqui para que eu possa utilizar os meus anúncios.
Isso daqui é perfeito?
Não.
Perfeito é o quê?
Perfeito é você seguir tudo aquilo que a gente falou na aula anterior.
É você buscar referências.
É você criar quantidade.
Mas isso daqui é uma fonte inesgotável de novas ideias para você.
Tá?
E é muito melhor do que eu simplesmente chegar para o chat GPT e fazer igual eu fiz antes.
Quer apertar aqui e falar para ele.
Me deu uma ideia de anúncio para um produto de emagrecimento.
Isso aqui não tem nem competição com isso daqui que a gente fez agora.
Tá?
E aí, o que você pode fazer?
Você pode criar esse prompt.
Se você é gestor de tráfego, você vai criar um chat para cada cliente seu.
E sempre que você for ter ideia, quiser ideias de novos anúncios,
você vai vir no mesmo chat que você já utilizou anteriormente para aquele cliente
e vai fazer novos pedidos.
Sempre usando tudo isso aqui que a gente falou.
Montando os prompts aqui que você vai receber no material PDF para que você possa reutilizar.
E utilizando personificação, dando informações pertinentes,
detalhamento do que você quer, usando limitadores, usando refinadores.
Tá?
E as ideias, quanto melhor você fizer esse processo, mais resultado você vai ter.
Só para você ter uma noção.
Deixa eu achar aqui.
Deixa eu achar.
Tá aqui, ó.
Só para você ter uma noção.
Quando eu fiz isso com o chat GPT, eu dei muita informação para ele.
Então, por exemplo, eu não só falei para ele,
pedi para ele me dar dores e desejos do meu público.
Eu fiz tudo igualzinho eu te falei, tá?
Igualzinho eu te falei.
Então, mais uma dica valiosa aqui, YouTube.
Nós vamos usar esses anúncios.
Agora eu vou pedir para você me entregar situações.
E aí eu peguei e falei para ele, para quem que eu ajudo.
Ó, o meu público-alvo 1.
Quem que é o meu público-alvo 2.
Aí eu expliquei tudo sobre o meu público-alvo 1.
Que são os donos de negócio.
Quais são as dores que eles têm.
Quais são os desejos que ele tem.
Quais são as objeções.
O que que eles sentem.
O que que eles fazem.
Dei todas as informações sobre o meu público-alvo.
O meu público-alvo.
Aí eu vou lá e pedi um anúncio.
E falei tudo.
Tudo sobre o meu público-alvo.
E eu fiz a mesma coisa que eu mostrei para você.
Tá?
Me diga oito situações constrangedoras do público-alvo 1.
E depois oito situações constrangedoras que o público-alvo 2 passa.
Então, eu não só cheguei para...
E aí entra o que é do detalhamento, tá?
Então, na hora de falar o público-alvo.
Eu não disse para ele.
Ó, são só donos de negócio.
Não.
Falei, são donos de negócio.
Essas são as dores.
Essas são as objeções.
São os desejos que ele tem.
Por quê?
Porque eu tenho muito histórico sobre com quem eu falo.
E aí eu pedi para ele.
As oito situações mais constrangedoras do público-alvo.
Aí os cinco sonhos e vontades.
Pedi tudo para ele.
E aí eu peço no final.
Ó.
Com base...
Crie um anúncio com base na estrutura do CTR subido.
E nas informações que você...
Aliás, aqui eu pedi para ele.
Com base nesses pontos, crie a estrutura do CTR subido.
Tá?
E aí eu falei para ele.
O mecanismo único.
Olha o mecanismo único.
Com o mecanismo único sendo um evento gratuito chamado
da semana da gestão de tráfego.
Que é basicamente um curso gratuito de cinco aulas com dez horas de duração.
Onde eu vou te ensinar os fundamentos dos anúncios online.
Como anunciar no Instagram.
Vender o que você quiser.
Dominar o topo da pesquisa do Google.
Criar páginas que vendem todos os dias.
E as estratégias de anúncio online para cada tipo de negócio.
O que é isso aqui?
Detalhamento.
Detalhamento no nível máximo.
E aí cara, o que ele gerou para mim foi incrível.
Cansado de ver se é um negócio falindo enquanto os concorrentes prosperam.
Ou de perder dinheiro em campanhas de anúncios que não funcionam.
Tem algo que vai mudar essa situação.
Venha participar da semana da gestão de tráfego.
Aí ele gerou os depoimentos.
Chamada para a ação.
E aí ele bota aqui duração.
Esse anúncio foi projetado para durar entre um e dois minutos.
Mais uma vez.
O chat GPT ele é perfeito?
Não.
Mas o que vai fazer com que você tenha resultado com chat GPT.
Não é você confiar cegamente numa máquina.
Se você não quer ter o seu trabalho roubado por um robô.
Não haja como um robô.
Seja um homem utilizando a máquina.
E aí você vai ser muito mais poderoso que a máquina.
Isso aqui é uma ideia para você partir.
Exemplos de prompts que eu sei que funcionam.
E que vão gerar muito mais resultados.
Do que se você não criar esse histórico dentro do chat GPT.
Mas aí vai de você.
Utilizar os elementos de personificação.
De dar as informações pertinentes.
De detalhar o que você quer.
De usar os limitadores.
De usar os refinadores.
Para que o chat GPT.
Consiga te dar as informações cada vez melhor.
Fechou?
Com isso daqui você está mais do que preparado para encarar os anúncios online.